♪ Kamu tunggu aku, aku
tidak bangun untukmu ♪
♪ Apakah kamu ingin bersama
atau sudah muak denganku? ♪
♪ Ketika cinta membebaskanmu,
kamu hanya ingin cinta lebih ♪
♪ Bahkan ketika cinta
bukan apa yang kamu cari ♪
♪ Bicaralah pelan, katakan,
sayang, kita pergi ke mana? ♪
♪ Oh, oh, kita pergi ke mana? ♪
♪ Oh, oh,
kita pergi ke mana? ♪
- Siapa yang kamu kirimi pesan?
- Apa yang aku inginkan?
- Maaf, apa yang kita inginkan?
- Keju panggang.
- Tidak.
♪ Kamu meratap
dan membujuk ♪
♪ Aku tidak tahu apa
yang harus dikatakan... ♪
Tidak, aku ingin keju panggang dulu.
Tidak, kita sudah punya akhir pekan lalu.
- Tolong?
♪ Dan sekarang aku lagi, lagi lagi ♪
♪ Di jalanan ini
yang aku tinggalkan... ♪
- Dia cantik.
- Siapa?
Anak perempuan itu
yang sedang duduk di sana.
- Hei, tampan, sini!
- Tidak.
Temanku benar-benar ingin
bicara denganmu.
Tidak, dia tidak. Tidak, dia tidak.
Tolong! Tolong!
- Tolong!
- Tidak ada yang perlu dilihat di sini.
- Ibu!
- Oke, berhenti.
- Berhenti. Berhenti. Berhenti.
- Datang sini. Datang sini!
Berhenti, kalian berdua.
Apa-apaan denganmu?
Alex. Berhenti.
-GOOSE: Apa? Maaf. Aku sedang mencoba...
- Diamlah.
- Oh, terima kasih.
Yeay!
Bagus. Sekarang dia datang.
Belum pernah bertemu sebelumnya.
Silakan duduk.
Ya, kamu tidak
harus bereaksi berlebihan.
Aku Sonya.
Apa-apaan ini?
Kalian hanya meninggalkan saya di sana.
Saya harus menelepon ayah saya
- untuk menjemput saya.
- Itu Trenton.
- Dia memberi tahu kami untuk hanya meninggalkan Anda.
- Ya-ya. Ya-ya. Tidak, tidak, tidak.
- Lutut saya sangat sakit.
- Oh. Oh, tidak.
Oh, dan kita pindah.
Kita tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
- Oh, ibu.
- Bisakah Anda memberi saya sebuah Coke?
Dia haus. -SJ:
Saya pergi untuk Anda, brengsek.
Anda memberi saya sebuah Coke.
Dan sepotong pretzel.
- Saya pantas mendapatkan karbohidrat.
- Ya, Anda benar.
Saya-Saya harus
melakukan semuanya...
Anda hanya, seperti, dua langkah.
Tolong.
Tunggu. Siapa ini?
- Saya Coley.
- Oh.
Mereka mengatakan yang paling pendiam adalah yang paling pintar.
Mereka mendengarkan. -SONYA: Kami menemukan
dia duduk sendirian.
- Betapa mengerikannya.
- Sonya menyukai hewan terlantar.
- Nama yang bagus.
- Maksud saya, saya kira
itulah cara saya menemui Anda.
- Oke, saya pergi.
- Oh.
- Saya akan pergi untuk merokok.
- Oke.
Itu cepat.
- Uh, oke.
- Ada apa dengan dia?
- Oh, uh, apakah kamu sudah mendengar
dari Brooke?
- Tidak. Maksudku, aku baru saja mengiriminya
pesan teks, tetapi ibuku sedang,
, memberikan
, seperti, neraka yang sebenarnya pagi ini.
Itu sangat buruk.
Oh, Tuhan,
apakah kamu mengambil cincin emosiku?
Uh, tidak. -SJ: Aku bersumpah,
itu, seperti, sebuah trik.
Jadi, uh, bagaimana kalian
mengenal satu sama lain?
Uh, kami tinggal di sini.
- SJ: Hai. Brooke ada di danau.
Dia bilang itu ada di sana.
- Shotgun.
- Oh, saya yang pertama menyebutnya.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Saya yang pertama menyebutnya.
- Tidak, tidak, tidak.
Sonya, ayo.
- Ya.
- Pergi sana.
- Saya menelepon.
- Ya.
Sonya.
Hai, kita berenang dengan
teman-teman di Cliffs Edge Trail.
Asyik.
Nah, kalau begitu, kamu ikut atau tidak?
- Ayo!
- Saya ikut!
Tolong pindah!
Perhatikan lutut.
Brooke?
Siapa itu?
Coley.
Senang kita tidak membuatmu takut.
Apakah kamu akan menjadi senior tahun ini?
- Ya.
- Nah, untungnya untukmu,
kamu masih punya beberapa bulan
untuk terbiasa dengan kita.
Ya, saya sebenarnya, um...
Bro! Jangan merusak...
Bro, berhenti. -Kamu semua kering
dan hangat, meskipun.
- Apakah kamu berenang?
- Bro.
Tidak, terima kasih.
Ayo, kita tidak menggigit.
Di sini, ini sangat harum.
Seperti suhu seratus
derajat hari ini. Ayo masuk.
Saya pikir
Saya akan pergi.
Bisakah Anda tidak basah?
- Apa?
- Uh...
- Ini sebenarnya tidak terlalu menakutkan.
- Tidak, Trenton.
- Apa jadinya jika kita melakukannya bersama?
- Tidak.
- Ayo. Tidak? Tidak? Oke.
Tidak, berhenti! Apa yang
sedang Anda lakukan?
- Kami sedang berpetualang.
- Berhenti!
- Trenton, tolong letakkan dia.
- Berhenti! Letakkan aku. Berhenti!
Letakkan aku!
Berhenti. Biarkan aku pergi. Letakkan aku.
- Oke, oke.
- Tidak, berhenti!
Sangat menjengkelkan.
Trenton,
kamu sangat menjengkelkan.
Aku hanya ingin menenangkannya.
Mengapa dia tidak
tersenyum? -Dia basah kuyup.
Tidak, jangan...
Maaf. Dia minta maaf.
Hei! Hei, tunggu.
Lihat, Trenton kadang-kadang
menjadi menjengkelkan,
tapi aku bersumpah dia orang baik.
Aku sudah mengenalnya, seperti, selamanya.
Ya, dia terlihat hebat.
Hei, jangan marah padaku.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
- Kamu sedang tertawa.
Saya tidak tahu apa lagi yang bisa saya lakukan.
Jadi Anda hanya mengikuti saja,
selama kamu bisa
menjadi bagian darinya?
Oke, wow. Kasar dan tidak benar.
Lalu apa itu?
Trenton hanya sedang
bermain-main, dan aku...
I-I tidak tahu.
Lihat, kamu bahkan tidak mengenaliku,
dan kamu malah menghakimi aku?
Seperti, saya datang ke sini
untuk memastikan Anda baik-baik saja,
dan sekarang Anda hanya bertingkah
seperti wanita yang basah dan marah.
Saya minta maaf. Saya tidak...
Saya tidak tahu mengapa saya mengatakan itu.
Tidak apa-apa.
Bukan itu masalahnya. Saya hanya...
- Saya tidak tahu.
- Hei, hei.
Bisakah kita mulai dari awal?
Saya merasa sangat buruk.
- Jangan...
- Tolong. Tolong.
Anda harus membiarkan saya
memperbaiki kesalahan, oke?
Jujur, saya hanya bodoh.
Saya membuat pilihan yang buruk--
tanyakan saja kepada siapa saja--
tetapi saya biasanya tidak membuat orang
menangis saat pertama kali, kamu tahu.
Saya sebaiknya pergi sekarang.
Saya tinggal di Kingsley
Street, jadi Curt...
ayah saya mungkin
sedang menunggu saya.
Kita perlu punya, seperti,
sebuah waktu untuk bersantai.
Berikan nomor Anda.
Telepon saya sudah mati sekarang.
Oke.
Kita bisa menjadi tradisional.
Apakah Anda punya pena di sana?
Um...
Sebenarnya, Coley, saya tidak
terbiasa melakukan semua pekerjaan
seperti yang Anda minta.
Lengan.
Itu adalah nol.
Kamu tahu, kamu bisa saja
memberi itu kepadaku
di kertas, kan?
Sayang, itu namanya romansa.
Oh, Tuhan.
Hei, Coley.
Ya?
Janji kamu akan
memberi tahu aku malam ini?
Janji.
Hei.
Bagaimana harimu?
Cole, apa kabarmu? Sedang datang.
Hei.
Pagi.
Uh, aku harus pergi ke kota.
Apakah kamu mau ikut?
Mau makan siang?
Mengenal satu sama lain?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oke.
Nah, aku akan meninggalkanmu sendiri.
Sial.
♪ Adegan yang sempurna ♪
♪ Langitnya begitu biru ♪
♪ Aku hanya ingin hidup dalam warna ♪
♪ Aku hanya ingin... ♪
Aku harus jujur,
Aku sangat khawatir
karena dia baru
di lingkungan ini.
Dia belum punya
banyak teman di sekitar--
atau bahkan satu pun-- jadi hanya
untuk melihat seseorang, uh, itu...
- Anda datang, itu menyenangkan.
- Ya!
Ngomong-ngomong, saya suka rumah Anda.
- Sangat keren.
- Oh. Terima kasih. Terima...
- Ya, sangat keren.
- Nah, saya mewarisinya,
- jadi saya tidak bisa mengklaimnya.
- Oh, saya suka kayunya.
- Sangat vintage.
- Oh, terima kasih. Ya.
Nah, itu dia.
- Hai.
Uh, saya harus pergi.
Saya harus menjalankan beberapa urusan.
- Senang bertemu dengan Anda, Sonya.
- Senang bertemu dengan Anda.
Anda dipersilakan kapan saja.
Cole, aku akan bertemu denganmu sebentar.
Dan kalian bersenang-senang.
Jadi, apa yang sedang
kalian lakukan di sini?
Nah, kamu tidak mengirim
pesan kepadaku, jadi...
kamu melanggar janjimu.
Aku sudah mandi.
Ya.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Bagaimana kamu tahu Aku ingin
menghabiskan waktu denganmu?
Oh, Tuhan. Ayo pergi!
Apakah kamu sering melakukan ini?
Saya maksud, kartu identitas palsu
bisa agak sulit
di sebuah kota di mana
semua orang
tahu satu sama lain.
Jadi...
SJ sebenarnya masih
marah pada saya karena
saya meninggalkan dia.
Ups.
Ditinggalkan itu menyebalkan.
Seseorang meninggalkanmu?
Ayah saya punya banyak
alkohol di rumah.
Saya rasa dia tidak akan
masalah jika kita...
Apa kau, lemah?
Tidak.
Buktikan saja.
Hei.
- Maaf, bisakah kau
membantu saya?
- Halo.
Bisakah kau tunjukkan
di mana itu?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Apa yang kau bawa itu?
Tidak, sudahlah.
Ini bagus. Uh, ya.
Oh, my...
Ekspresi wajahmu.
Kau membuatku takut.
Maaf. Ini terlalu bagus.
- Haruskah kita pergi?
- Ya.
Ayo pergi.
Ayo, ayo, ayo!
Bu, saya sudah pulang.
Sonya, di mana kamu?
Kamu membuat saya terlambat lagi.
Bu, saya di sini sekarang.
Bu, ini Coley.
Halo, Coley.
Sayang, bisakah kamu menyiapkan
adegan tidur untuk saudaramu?
Saya akan keluar larut
malam. Selamat tinggal, girls.
Selamat tinggal, Bu.
Oke.
Halo. Datang, bergabunglah dengan saya.
Apakah Anda menikmati film ini?
Menarik.
KARAKTER [di TV]: Yang perlu Anda lakukan adalah percaya pada diri sendiri.
KARAKTER 2 [melalui TV]:
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Oke, jadi...
mengapa aku harus mengetahui
kamu baru saja pindah ke sini
dari San Diego dari ayahmu?
Gak tau.
Oke.
Jadi, apa, aku harus mencari tahu
kamu punya pacar
dari sana juga?
Apakah kamu dan pria Trenton itu,
seperti...
Apa itu?
Kamu tahu.
Mm. Saya tidak bisa
berhubungan secara emosional
dengan siapa pun.
Hei.
Ayo, pergi ke kamar saya.
Dia baik-baik saja.
Saya akan memutar musik.
Baik.
Sangat banyak penghargaan.
Apa, apakah kamu,
seperti, terkenal atau sesuatu?
Tidak, saya bukan orang terkenal.
Ibu saya, dia baru saja memasukkan saya
ke dalam kompetisi dansa
sejak saya berusia lima tahun.
Kompetitif?
Ya. Itu berarti saya menang.
- Banyak.
- Oh.
Bisakah saya melihat?
Apakah kamu ingin aku menari?
Saya belum pernah melihat
tarian kompetitif sebelumnya,
jadi bagaimana saya bisa tahu
perbedaan antara
tarian yang kompetitif
dan tidak kompetitif?
Saya maksud, ini bukan seperti konser.
Ini bukan hanya, seperti,
sebuah pertunjukan untuk orang tua Anda.
Bisakah saya hanya melihat satu hal?
Baiklah, tetapi saya tidak
akan melakukan semuanya.
Dan, untuk dicatat, saya
tidak melakukan ini untuk siapa pun.
Oke.
Saya pikir saya menari ini seperti...
dua tahun lalu,
dan, um, itu sebenarnya
sangat manis
karena, um, saya baru saja belajar
bagaimana cara melakukan
fouettés di tempat,
dan saya adalah yang pertama
di tim tari saya untuk melakukan itu.
♪ Kamu memeras jusnya
dan saya meminumnya ♪
♪ Saya bingung
ketika saya memperhatikan kamu ♪
♪ Karena saya memperhatikan kamu ♪
♪ Biarkan aku masuk ke dalam pikiranmu,
apa yang kamu pikirkan? ♪
♪ Ini semua sangat baru ♪
♪ Ketika aku melihatmu ♪
♪ Karena aku melihatmu ♪
- ♪ Hei ♪
- ♪ Apa yang kau sembunyikan? ♪
♪ Aku di sini ♪
♪ Akan overdosis ♪
♪ Karena kita semua terungkap ♪
♪ Ya, kita semua terungkap ♪
♪ Ketika aku melihat ke
mata madumu ♪
♪ Menelan semua penyamaranmu ♪
♪ Ketika aku melihatmu ♪
♪ Karena aku memperhatikanmu ♪
♪ Hei... ♪
Ah, sial.
Oh, Tuhan.
- Apa kau baik-baik saja? Tuhan.
- Sial.
- Apa... apa kau baik?
- Ya. Tidak, tidak, tidak. Aku baik-baik saja.
Ya, itu...
- Itu sangat bodoh.
- Ya...
- Aduh.
- Terima kasih, penari kompetitif.
Kau menunjukkan tarian
yang sangat, sangat kompetitif.
Hai, aku menang untuk lagu itu.
Selamat.
Oke, lalu kamu menari.
Kalau kamu mau bercanda.
Oke, baiklah.
Yay! Oke.
Berikan aku sesuatu yang sedih.
Mentah. Sakit.
Jadi sesuatu yang mirip kamu?
Oh, oke.
♪ Di mana kita? ♪
Oh, Tuhan.
♪ Apa yang terjadi ♪
- ♪ Apa yang sedang terjadi... ♪
- Yo.
Ini agak penting
'karena saya yang pertama
di tim saya
untuk mengangkat lengan seperti ini.
Oke. Oke.
Wow.
Oh, Tuhan.
Ini sangat lucu.
Um, saya akan segera kembali.
♪ Dan menggosok mata ♪
♪ Ini tidak mungkin terjadi ♪
♪ Ketika jalanan yang ramai ♪
♪ Berantakan dengan orang ♪
♪ Akan berhenti untuk memegang ♪
♪ Kepala mereka berat ♪
♪ Sembunyi-sembunyi ♪
♪ Kereta dan mesin jahit ♪
♪ Semua tahun itu ♪
♪ Mereka adalah ♪
♪ Di sini duluan ♪
♪ Tanda berminyak ♪
♪ Muncul di dinding ♪
♪ Di mana momen kesenangan ♪
♪ Gantung sebelum ♪
♪ Pengambilalihan ♪
♪ Penyapuan
ketidakpekaan... ♪
Sonya?
Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Maksudku, sampanye
dan semuanya
hanya kombinasi yang buruk,
dan aku harus segera mengantarkan Emma
untuk tidur.
Maaf.
Oh, um... tidak apa-apa.
Um, jika kamu ingin pulang,
aku, um... aku-aku akan mengirimimu
Janji.
Oh.
Oke. Uh...
ya, selamat malam.
Hai.
Ada beberapa, um, sisa
di dapur jika kamu mau.
Aku baik-baik saja.
Tunggu, apakah kamu ingin menonton TV?
Aku sedang menggunakan ini.
Aku-aku menonton
terlalu banyak televisi.
Aku baik-baik saja.
Di mana kamu mendapatkan jaket itu?
Itu milik ibuku.
Secara teknis, jaket itu
sebelumnya milikku,
dan dia mengambilnya
dari aku
dan tidak pernah mengembalikannya.
Dia selalu mengatakan bahwa itu terlihat
jauh lebih baik padanya daripada aku.
Ini terlihat jauh lebih baik
padamu, meskipun.
Kamu-kamu memakainya
lebih baik daripada siapa pun.
- Aku akan pergi ke kamarku sekarang.
- Tidak, itu terlihat...
♪ Udara yang lembut ♪
♪ Di atas sana ♪
♪ Truth or dare ♪
♪ Di lidahku ♪
♪ Api yang meledak ♪
♪ Dipenuhi berlian ♪
♪ Ini adalah pertama kalinya ♪
♪ Saya pernah melihatnya ♪
♪ Ajak aku berkelahi di sini, sayang ♪
♪ Ajak aku berkelahi di sana, oh, oh, oh ♪
- Malam
- Malam.
♪ Bakar aku, sayang ♪
♪ Bakar aku sampai terlihat ♪
♪ Bawa aku
ke semua putaranmu yang gila ♪
♪ Aku akan mengikuti ♪
♪ Hanya bernapas, bernapas untukku ♪
♪ Bernapas, bernapas untukku ♪
♪ Bernapas,
bernapas untukku ♪
♪ Bernapas, bernapas untukku ♪
♪ Senang memegang
tangamu secara gratis ♪
Lihat apa yang dia kirim.
♪ Lupakan janji-janji ♪
♪ Kamu berjanji padaku ♪
♪ Langkah-langkah di
belakang kita berbisik ♪
♪ Melalui pepohonan ♪
♪ Kami hanya menghela napas ♪
Trenton, mobilmu sangat kotor.
Oh. Berhenti.
♪ Aku ingin kamu ♪
♪ Untuk paru-paruku ♪
♪ Kalian semua ♪
♪ Di paru-paruku ♪
♪ Aku akan mengikutimu ♪
♪ Sampai aku cukup. ♪
Maaf.
Saya, uh...
Saya mendengar bahwa jika Anda menatap
dengan seseorang cukup lama,
kamu akan merasa senang,
tapi itu harus berada di mata.
Ini adalah sesuatu dalam otak
bahan kimia. Saya tidak tahu.
Baiklah, saya ingin merasa sangat tinggi.
Saya juga.
Oke, jadi berapa lama
kita harus menatap?
Mungkin sampai kita
sedang bersenang-senang.
Baik.
- Aduh.
- Trenton!
Lihat ini.
Ada sesuatu
di kulitku, sayang.
Ini semua gatal.
Aku tidak tahu harus apa.
Baik, biarkan aku melihat.
Ya, itu adalah ivy beracun.
Bisakah kamu memperbaikinya?
Sial. Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
- Aku-aku tahu.
- Baik.
- Lihat.
- Aku akan pergi mengambil kotak P3K.
Baik. Harus memakai
sedikit calamine di sana.
Terima kasih. Anda yang terbaik.
- Oh, terima kasih, sayang.
- Ya.
Tidak, tidak, tidak. Jangan mengoleskan itu di saya.
-Apa? Oke.
- Itu berwarna merah muda.
- Saya maksud, itu sangat menjijikkan.
Anda harus membiarkan saya
mengobatinya.
Saya tidak bisa memiliki krim
merah muda di seluruh tubuh saya.
Bisakah Anda... Apakah ada
hal lain yang kurang homo?
- Bisakah kita pergi?
- Ke mana?
Orang tua Brooke sedang
di luar kota, kan?
Kita akan pergi untuk
bermain.
Jadi, ambil barang Anda dan
mengucapkan selamat tinggal kepada Coley.
Ayo pergi.
Anda juga harus
datang bermain.
Kita punya rencana.
Jenis rencana apa?
"Tidak ada urusan Anda" rencana.
Anda sedang
menciptakan
- dengan anjing-anjing belakangan ini, Sonya.
- Diam.
Dan kamu tahu apa yang
mereka katakan tentang teman yang kamu punya.
Oke, kita pergi.
- Oke.
- Kalian bisa pergi.
Ya? Oke.
Tunggu, aku pikir kita...
- Selamat tinggal.
- Oke.
Ayo, bro. Ayo pergi.
Apakah dia selalu
begitu posesif?
Seperti semua pria.
Oke, tapi dia perlu berubah.
Coley, pria tidak berubah.
Wanita hanya memberi tahu
diri mereka bahwa mereka akan jika mereka mencintai kita,
tetapi yang sebenarnya terjadi
adalah bahwa wanita berubah
agar mereka
terus mencintai kita.
Oke, tetapi filosofi hidup
itu tidak mengatakan apa-apa
tentang gadis
yang sebenarnya mencintai pria.
Mengapa menurut Anda demikian?
Mm... Cinta adalah tentang pengorbanan.
Maksud saya, itulah yang
ibu saya selalu katakan kepada saya.
Apakah menurut Anda mudah--
mencintai seseorang?
Menurut saya cinta adalah
banyak hal, tetapi...
Saya tidak berpikir
bahwa membuat diri sendiri lebih kecil
untuk bersama orang lain
itu sepadan.
Selalu.
Baiklah, Trenton tidak membuat saya...
Saya tidak menyebut namanya.
Kamu melakukannya.
Oke, yah, dia hanya sedang
sangat mengganggu saat ini,
jadi... apa pun.
Ayo.
Saya ingin mengajak kamu
ke tempat rahasia saya.
- Oh?
- Ya.
- Oke.
- Oh. Apakah kamu mau balapan denganku?
Saya akan menang di sana. Ya.
- Kamu akan menang? Ayo!
- Ya.
- Lihat ini.
- Aduh. Aduh!
Oh, seharusnya
saya membawa kaus.
Saya perlu kamu menggendong saya.
Saya benar-benar tidak bisa menggendongmu.
Gendong saya, Coley.
Ayo. Oke, datang ke sini.
- Datang ke sini. Giddyap!
- Sonya!
Giddyap! Pergi!
Pergi!
- Aduh.
Tidak apa-apa.
Mm. Aku kedinginan.
Di sini.
Yeay! Terima kasih.
Mm. Itu baunya enak.
Kamu seorang penari.
Bukankah seharusnya kamu
sedikit lebih anggun
daripada itu?
Aku seorang penari.
Oh, aku tahu.
Kamu menari untukku, kan?
Aku jauh lebih baik daripada itu,
kamu tahu?
Permisi.
Aku benar-benar muntah
setelah melihatmu menari.
Aku seperti...
dan kamu seperti,
"La, la, la, la, la."
Aku pikir...
kamu membutuhkan pelajaran.
Uh, apa?
Oke. Ayo.
- Kay.
- Lengan ke atas.
Apa? Tidak.
- Tidak lengan seperti mie.
- Aduh.
Mie yang buruk.
Coley.
Oh.
Wow.
- Coley.
- Mm-hmm?
Saya tidak tahu apakah ini
'karena kita sedang berputar,
tapi semuanya sedang berputar
saat ini.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Mm-hmm.
Mm-mm.
Kamu, seperti...
sangat cantik.
Saya pikir kamu juga
Saya juga berpikir
kamu sangat mabuk.
Apakah kamu akan mengingat
menari bersamaku besok?
Lihat...
Mungkin saya mabuk, tetapi...
Saya tahu apa yang
saya lakukan.
Terkadang, keesokan harinya,
saya seperti, "Oh, sial," tetapi...
...saya tidak lupa.
Apa pun.
Saya suka...
hidupmu.
Ibu saya bisa sangat menghakimi,
dan keras pada saya, dan...
Saya merasa seperti saya tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar.
Saya hanya berharap dia
lebih santai, seperti ayah Anda.
Dia pergi ketika saya
masih sangat kecil, jadi...
Saya tidak benar-benar mengenal dia.
Selalu hanya saya dan ibu saya.
Anda tidak pernah menyebutnya.
Ya, um...
Dia meninggal.
Akhir tahun lalu.
Coley, saya minta maaf.
Hanya...
Dia tidak sehat.
Tidak selama ini.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Saya tahu saya tidak
membuat apa pun...
...tapi itu hanya karena...
...dia...
...dia melakukan itu
sendiri.
Dia tidak berniat, tetapi...
...dia juga tidak
tidak berniat.
Coley.
Hai.
Saya hanya...
Saya merasa seperti dia meninggal
tanpa pernah benar-benar mengenalmu.
Coley.
Hai.
Apakah kamu tahu
seberapa hebat dirimu?
Jus zaitun.
Apa?
Saya...
...suka...
...jus.
Jus zaitun, juga.
Hai.
Hai, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, itu hanya ibuku.
Saya-Saya harus pergi sekarang.
Baiklah.
- Selamat malam.
Maaf.
Ah! Coley! Coley.
- Hai.
- Apa kabar?
Baik.
Uh, terima kasih sudah menghubungi.
Saya tidak tahu bahwa ini
masih terjadi, jadi...
Tentu saja. Ya Tuhan.
Jadi, pria dari
malam tadi datang,
- jadi saya akan pergi untuk menyapanya.
- Ya Tuhan. Ya.
Hai, kamu tahu,
tapi, seperti, bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Oh, Tuhan, kamu datang!
Apakah Brooksey mengirim pesan padamu?
Oke, aku pikir aku perlu
mengatakan tidak masuk kerja besok.
Oh, Tuhan, Brooke,
kamu benar-benar mulai hari ini.
Ya, aku tahu, drunky,
tapi kamu benar-benar pergi hari Minggu,
dan aku akan sangat mabuk.
Tunggu, kamu mau pergi?
- Inilah dia.
- Oh, Tuhan! Hai!
- Giddyap!
- Oke.
- Sonya, kamu butuh air.
- Tidak, aku tidak.
Maaf atas itu.
Oke, itu benar-benar
sangat menjengkelkan.
- Oh, Brooke!
- Tidak, dia, seperti,
benar-benar mengabaikannya,
dan kemudian dia yang memutuskan
ketika kembali
dan mengecewakan kami?
- Ini hanya...
- Tidak, ini omong kosong!
Aku, seperti, sudah muak.
Maaf.
Oke, tunggu sebentar.
Coley, apakah itu kamu?
Aku tidak percaya kamu tidak
memberitahuku betapa buruk aku terlihat.
Kamu tidak terlihat buruk.
Berbohong.
Aku tidak percaya kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu akan pergi.
Hmm... aku kira begitu.
Kamu mau pergi ke mana?
Ini saja, seperti,
kamp tari intensif
itu, seperti, ibuku yang memaksaku pergi,
seperti, setiap tahun,
dan, seperti,
aku akan kembali di bulan Agustus.
Baiklah, apakah kita masih akan berbicara
selama kamu pergi atau...
Ya, aku tidak...
Aku pikir aku tidak bisa.
Aku benar-benar perlu fokus.
Oke, apakah aku melakukan sesuatu atau...
Apa?
Sepertinya kamu sangat jauh,
dan, seperti, kamu tidak menjadi
dirimu sendiri denganku dan...
Dengarkan, Coley,
Aku sedang mengalami banyak
hal saat ini,
dan, seperti, aku tidak punya waktu
untuk banyak hal, seperti...
Aku tidak bisa menahannya.
Menahan apa?
Menahan aku?
Coley...
kamu berada di sebuah pesta.
Ayo bergaul.
Anda tidak perlu duduk sendiri
dan terlihat sedih.
Cepatlah. Saya harus buang air kecil.
- Saya minta maaf.
- Tidak.
Hai, Coley.
Hai. Hai, apakah kamu marah padaku?
- Maaf. Maaf.
- Cepat menjauh dari saya.
Tidak. Mengapa kamu bertindak seperti
Saya tidak penting bagimu?
Hanya...
- Tolong. Maaf. Maaf.
- Saya tidak mengerti.
Hanya, semuanya
sudah sangat sulit.
- Kamu tahu saya peduli tentang...
- Maaf.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya hanya...
Saya buruk.
Saya hanya buruk.
Kamu tidak buruk, Sonya.
Oke?
Jus zaitun.
Jus zaitun, juga.
♪ Pria seksi ♪
Oh.
Halo. Saya Coley.
Saya tidak yakin apakah kita sudah bertemu.
Mm.
♪ Pria seksi ♪
Lucu.
Rasanya seperti Saya sudah
mengenalmu selamanya.
Kenapa kamu selalu merasa begitu baik?
♪ Pria seksi ♪
Buka!
- Hei, tidak apa-apa.
- Sial.
Siapa sih yang ada di kamarku?
Siapa yang mengunci pintu saya?
Siapa yang sedang di sana?
Kami butuh ruangan itu.
Sialan.
Saya sedang mencari kamu.
Tunggu, apa yang sedang
kalian lakukan di kamarku?
Tahan. Apakah kalian mengunci dia di sini?
Apa?
-Hei, Trenton, tenang saja. Ayo pergi.
Apa yang
sedang kalian lakukan di sana?
Tidak ada.
Apa? Sonya.
Kamu bisa keluar dari kamarku sekarang.
Pergi.
♪ Bagaimana saya bisa
coba lagi ♪
♪ Ketika perasaannya
sulit untuk disembuhkan? ♪
♪ Bagaimana saya bisa
coba lagi? ♪
Apakah kamu mau
minum bir lagi?
Woo-hoo!
♪ Saya tidak bisa menemukan
cara untuk memulai. ♪
- Aduh!
- Oh, maaf.
Saya merindukanmu.
- Trenton.
- Apa?
Saya tidak bisa. Saya tidak bisa. Saya mabuk.
Hei. Hei.
Hei, lihat ke saya.
Ada apa?
Tolong jangan benci saya.
Apakah kamu serius?
Saya tidak tahu.
Kamu seperti orang yang sangat
berbeda.
- Saya minta maaf, oke? Saya tidak...
- Y-Kamu sudah mengabaikan saya
- selama beberapa minggu.
- Saya tidak tahu apa yang saya inginkan.
- Hei.
- Terikat dengan gadis itu
- seperti kamu adalah pelacunya dan...
- Hei. Hei.
- Tidak, tidak, jangan menyentuh saya.
- Tolong jangan marah pada saya.
- Jangan menyentuh saya.
- Tolong.
Kamu membuat dirimu
malu, Sonya.
Bisakah saya punya beberapa?
Hanya jika kamu berbicara denganku.
Kamu memiliki mata yang sedih.
Mereka indah, meskipun.
Um, apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya...
Aku, um...
Aku mendengar tentang ibumu.
Kamu tahu, aku ada untukmu jika
kamu membutuhkan sesuatu atau...
Siapa yang memberitahumu itu?
Aku... Aku pikir semua orang tahu.
Aku harus pergi.
Apakah aku melakukan sesuatu?
- Aku pikir...
- Aku harus pergi.
Coley, tunggu.
Aku mengantarmu pulang.
Apa?
Hei. Um...
Sepeda saya masih di Brooke's.
Bisakah aku mendapat tumpangan?
Aku meninggalkan sesuatu
di Sonya's.
Tentu.
Aku akan mengantarmu.
Oke, kamu bisa berhenti di sini.
- Kamu yakin?
- Ya. Berhenti.
Oke, aku hanya akan berjalan kembali.
Biarkan aku membantumu. Itu macet.
Terima kasih.
- Aku bisa menunggu.
Baik.
Coley, halo.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Sonya dan teman-temannya
sedang di belakang.
Semuanya baik-baik saja.
Apa saja. Aku hanya,
seperti, merasa sangat bodoh.
Brooke sangat berani.
Coley.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Kamu punya jaketku.
Oh.
Seharusnya ada di kamarku.
Kamu bisa mengambilnya.
Maaf.
Aku akan segera kembali.
Oke.
Seharusnya di sini...
di suatu tempat.
Um...
Maaf.
Di sini.
Apakah itu saja yang kamu butuhkan?
Ya.
Oke.
Oke. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku tahu kamu menyukaiku.
Kamu menciumku.
Kamu pada dasarnya mengatakan
bahwa kamu mencintaiku.
Aku tidak tahu apa yang
harus kukatakan, Coley.
Kurasa...
Aku seperti ini dengan
semua teman-temanku.
Coley, apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Cukup antar aku pulang.
Tolong antar aku pulang.
Apa yang terjadi?
Antar aku pulang.
Kamu baik-baik saja?
Maksudku, kamu sangat sibuk.
Kamu pergi tanpa henti, dan sekarang
kamu belum bergerak selama beberapa hari.
Ya, aku memang
sangat membosankan, kurasa.
Kita bisa melakukan sesuatu.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Aku bisa menunjukkan sesuatu
yang sedang aku kerjakan di sini.
Saya yakin Anda sudah penasaran.
Mungkin? Saya tidak tahu.
Saya mulai melakukannya dulu
ketika saya, Anda tahu,
membuat musik, dan...
sebagai cara untuk mencari nafkah.
Saya secara tidak sengaja menemukan ini
ketika seorang teman saya
memberi saya beberapa batu yang indah.
Ini sangat indah.
Saya membuatnya untuk Anda.
Ini adalah sebuah desain
yang sedang saya kerjakan
Sejak saya mulai.
Sekitar waktu saya bertemu ibu Anda.
Ada sebuah kotak di sana.
Banyak kenangan.
Foto-foto yang indah, kenangan.
Saya... Saya belum sempat melihatnya,
secara jujur.
Jika Anda ingin melihatnya
bersama, ini ada di sini.
Dia adalah seorang wanita
dengan puncak yang sangat tinggi
dan jurang yang sangat dalam, ibumu.
Kenapa kamu harus
menunjukkannya kepadaku sekarang?
Nah, aku senang aku menemukannya.
Aku tidak tahu, aku pikir
tahun ini sangat gila,
Aku-aku berpikir mungkin kita
bisa melihatnya dan kita bisa...
kita bisa berbicara.
Aku di sini. Aku hanya...
Saya ingin kamu tahu itu.
Kamu tidak pernah ada di sana.
Saya ada.
Setiap hari.
Sendirian.
Dan kamu tidak tahu
apa rasanya.
Saya ingin kamu memberi tahu saya.
Saya mencoba memberi kamu
ruangmu,
tetapi saya ingin kamu tahu
bahwa saya-saya... Saya di sini.
Saya benar-benar ingin kamu merasa
bahwa kamu bisa berbagi dengan saya, Nicole.
Saya mengerti bahwa
kamu tidak mengenal saya,
tetapi saya... Saya ingin mengubah itu.
Saya ingin...
Saya ingin mengenalmu.
Ya, itu hanya
karena kamu harus.
Begitulah, kan?
Jenis tanpa pemanis.
Hanya sedang mengalami hari yang buruk,
kamu tahu?
Sial, tahun ini
sangat sulit, tahu?
Ya.
Baiklah, aku akan pergi jam 5.
Jika kamu ingin
sesuatu lebih kuat dari...
cokelat.
Kamu bisa
menaruh
sepeda kamu di sana.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Oke.
Kamu naik
atau...
Tidak, ini di sekitar sini.
Ikut sini.
Orang tuaku yang
memalukan.
Aku harus terus
bersembunyi dan lain-lain.
Ini sangat... maksudku, aku tidak sabar
untuk keluar dari sini.
Cole?
- Ya?
- Di mana kamu semalam?
- Aku di rumah teman.
- Oke, aku...
Aku tidak tahu
di mana kamu berada.
Aku pikir kita harus
membuat beberapa kesepakatan
bahwa kamu-kamu
paling tidak pulang sebelum tengah malam.
Anda tahu, itu lebih seperti aturan
malam daripada sebuah kesepakatan.
Baiklah. Jadi, itu adalah aturan malam.
Lihat, saya-saya-saya merasa sangat
buruk Saya membuat Anda marah kemarin.
Oh. Nah, itu menyusahkan Anda.
Hei, berhenti.
Anda tidak bisa terus melakukan ini.
- Melakukan apa?
- Menghindari saya.
Saya tidak... Saya tidak
tahu di mana Anda berada.
Saya tidak tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Saya tidak tahu kamu bersama siapa.
Saya perlu tahu bahwa kamu aman.
Oke? Kamu membuat saya takut.
Tidak pernah membuatmu takut sebelumnya.
Yah, sekarang kamu
menjadi tanggung jawab saya.
Sekarang?
Ya, karena kamu tidak peduli
sama sekali sebelumnya.
Tidak, itu tidak benar. Saya...
Tidak, naluri pertama
kamu selalu
untuk menempatkanmu di tempat pertama.
Nicole.
Kamu adalah orang pertama
yang pernah mengajari saya bahwa...
Saya adalah seseorang
yang tidak akan ada yang merindukan.
Cole.
Nicole.
Hai. Hai. Buka pintu.
Buka pintu.
Izinkan saya masuk.
Nicole, saya sangat menyesal.
Kamu benar.
Saya tidak ada di sana.
Saya tidak tahu apa yang ibu
Anda katakan kepada Anda, tetapi...
bukanlah apa yang saya inginkan.
Saya ingin kita semua bersama.
Tapi dia tidak menginginkan itu.
Apakah Anda tahu itu?
Dia juga meninggalkan saya.
Oh, itu sangat buruk, bro!
♪ Anda membangun untuk saya ♪
♪ Hambatan yang sangat tinggi ♪
♪ Saya hampir tidak bisa melihat... ♪
Wah.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Saya merasa cukup baik.
♪ Dari luka-luka ini ♪
♪ Bunga liar tumbuh ♪
♪ Memanjat tembok ♪
Coley.
♪ Kamu membangun untukku ♪
Saya bisa melihatmu.
Coley.
♪ Hambatan yang sangat tinggi ♪
Rasanya sangat enak.
♪ Saya hampir tidak bisa melihat. ♪
Nicole?
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak bisa.
Saya hanya...
Saya tidak akan pernah menjadi normal.
Saya hanya lelah.
Saya membenci ini.
Saya membenci perasaan
seperti ini. Saya hanya...
Saya hanya... Saya
membenci diri saya sendiri.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Tidak, saya membuat...
Saya membuat semuanya berantakan.
Jangan. Jangan-jangan...
jangan katakan itu, Cole.
Saya tidak tahu mengapa Saya
tidak cukup baik untuk siapa pun.
Ibu telah menyerah pada saya.
Dia mungkin membenci saya, juga.
Itulah mengapa saya
ketinggalan bus pada hari itu.
Saya hanya ingin beberapa menit lagi
tanpa membuatnya marah pada saya.
Jika saya sudah tiba
di rumah sebelumnya...
Saya tidak bisa.
Hei.
Ini bukan salah Anda.
Cole, ibu Anda sangat
mencintai Anda.
Saya janji pada Anda.
Tidak cukup. Tidak.
Dia tidak mencintai apa pun.
Saya tahu itu sulit bagi Anda
untuk memahami, tetapi saya pikir
mungkin pada saat itu
itu adalah satu-satunya yang dia pikirkan
adalah rasa sakitnya sendiri.
Saya hanya ingin memulai dari awal.
Saya juga.
Kita bisa memulai dari awal.
Mari kita mulai dari awal.
Kita bisa. Kamu harus...
Kamu harus memberi dirimu
kesempatan untuk berduka.
Pikirkan tentang apa yang
terjadi padamu dalam setahun terakhir.
Saya berjanji kepada Anda,
sesuatu akan menjadi lebih baik.
Bagaimana?
Bagaimana sesuatu
akan menjadi lebih baik?
Dengan bersikap jujur satu sama lain.
Anda tidak lagi sendirian.
Maaf. Sekarang Anda
harus tinggal bersama saya.
Saya telah kehilangan terlalu banyak.
Saya tidak akan
lagi kehilangan...
Dan saya tahu bahwa kerugian
saya tidak sama dengan milik Anda...
...tetapi kehilangan ibu Anda...
...mengajarkan bahwa aku tidak
akan pernah berhenti mencoba.
Aku ingin melihatmu
menemukan orang yang tepat.
Temukan seseorang yang tidak
membuatmu menangis seperti ini.
Ada begitu banyak hal untuk
dicintai tentang dirimu, Coley.
Aku berharap aku bisa melihatnya.
Kamu akan.
Aku janji.
♪ Tidak ada yang sama ♪
♪ Segala sesuatu memudar ♪
♪ Mengambil... ♪
♪ Apa yang harus dirasakan ♪
♪ Kapan ini mulai
berantakan? ♪
♪ Apakah ini nyata? ♪
♪ Tidak pernah tahu mengapa
aku bahkan mencoba... ♪
- Hei, aku Kendrick.
- Coley.
Jadi, izinkan aku, uh, menunjukkanmu.
Ya. Ya.
Ini stasiunmu
di sini. Telepon.
Servermu akan segera datang
dalam sekejap.
Uh, ya.
Kami tidak terlalu baik.
Um, mari kita lihat apa
yang kita punya di sini.
Um, ada saya
bermain musik dan bergoyang.
- Tahun 80-an.
- Sangat.
Um, ini orang tua saya.
- Apa?
- Berhenti bertanya.
Ini adalah cerita yang nyata.
Oh. Hai, sayang.
- Ini pacar saya, Tye.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
- Saya akan bertemu denganmu, Cole.
- Sampai jumpa.
♪ Saya sedang jatuh... ♪
Terakhir tapi tidak kalah penting,
beberapa kentang panggang yang lezat.
- Saya sangat lapar.
- Oke, bagus.
- Menurutmu?
- Mmm.
Benarkah?
♪ Aman dan selamat ♪
♪ Di atas awan ♪
♪ Tidak akan melihat ke bawah ♪
♪ Saya akan menemukan jalan saya ♪
♪ Saya sedang jatuh... ♪
♪ Saya sedang jatuh. ♪
Oke.
Kamu bekerja di sini, kan?
Oke, mari pergi,
- pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
- Ya.
Buatlah sebuah kesan.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, Emma sayang ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu. ♪
Selamat ulang tahun!
Untuk hari Senin?
Dan pesta untuk enam orang. Oke, bagus.
Bagus. Um, sampai jumpa nanti.
Terima kasih sudah menelepon.
Hai, Coley.
Hai.
Terima kasih.
Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja di sini.
Kamu terlihat hebat.
Apakah kamu ingin bertemu?
Seperti, apakah kamu punya waktu?
Saya sedang sangat sibuk sekarang.
Oke.
Baiklah, bagaimana kalau
setelah shift Anda selesai?
Saya bisa bertemu Anda di sini lagi.
Saya benar-benar tidak berpikir ada
apa yang bisa kita bicarakan.
Ayo, Cole.
Oke, baiklah, saya selesai pukul 11:00.
Oke.
Sampai jumpa.
Mereka menyukainya,
- jadi itu yang penting.
- Ya.
- Sampai jumpa besok, Cole.
- Sampai jumpa.
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, ada apa?
Kita bisa duduk di mobilku.
Oke.
Aku merindukanmu.
Di kamp...
Anak perempuan itu,
dia benar-benar membenturkan siku
ke wajah pria itu
selama latihan.
Dia mengalami, seperti, kepanikan besar,
seperti, hanya menyalahkan dia.
Saya baru saja melihat Anda di sudut,
tertawa sambil mati,
yang kemudian membuat saya
mulai tertawa,
dan kemudian dia mencoba melawan saya,
dan itu hanyalah
semua hal yang gila ini.
Saya hanya...
...ingin Anda ada di sana.
Apakah itu saja?
Baiklah, kita belum bicara.
- Ya.
- Jadi...
Ya, itu
cukup menyebalkan, ya?
Oke, apakah kamu akan
mengatakan sesuatu atau...
Aku menyukaimu.
Dan itu membuatku
takut betapa aku
menyukaimu,
dan aku tidak tahu
apa artinya itu.
Seperti...
jika aku...
Mungkin hanya kamu.
Mungkin tidak juga
dan aku hanya, seperti,
tertarik padamu.
Maksudku, aku...
Seperti, Aku-Aku tahu kamu salah,
tapi ini just
- terasa sangat tepat, dan aku...
- Salah?
Apakah kamu mengatakan
bahwa aku salah sekarang?
Itu-itu bukan apa yang aku...
Kamu tahu maksudku.
- Seperti, kamu tidak...
- Tidak. Aku tidak bisa berbicara denganmu.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Coley. Coley, tunggu!
Aku tidak... Tunggu.
Maaf. Saya tidak
bermaksud... Saya tidak...
Saya tidak... Saya tidak tahu
apa yang harus dilakukan.
Ini sangat baru bagi saya,
dan Anda...
Anda baru saja membingungkan saya.
Saya bukan tempat untuk Anda
menyelesaikan masalah Anda.
Bisakah kita duduk
selama satu menit, tolong?
Saya, seperti...
...membutuhkan Anda.
Seperti, saya tidak
bisa... tidur di malam hari.
- Yang saya bayangkan hanyalah...
- Hentikan, tolong.
Kenapa-kenapa kamu mengatakan ini
padaku sekarang?
- Karena saya ingin bersama kamu.
- Maka, bersama saya saja.
- Saya tidak bisa.
- Persis.
Ini hanya akan menjadi
sebuah lingkaran tak berujung
dimana kamu mengatakan padaku
semua alasan
bagaimana saya salah
dan bagaimana kita salah
dan tentang bagaimana kamu ingin saya
tapi kamu tidak bisa menginginkan saya,
dan kamu tidak membantu.
Ini hanya menyakitkan.
Saya tidak ingin menyakiti kamu, Coley,
tapi ini bukan hanya tentang saya.
Ini tentang ibu saya,
teman-teman saya.
Apa yang akan dipikirkan orang tentang saya?
Itulah yang kamu pikirkan saja--
apa yang akan dipikirkan orang
tentang kamu-- dan itu...
itu bukan kamu.
Saya baik-baik saja
melepaskan ini.
Saya-Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Tolong. Coley.
Biarkan saya sendiri.
Oke,
mari tidak membicarakan sekolah
selama sisa musim panas.
Terima kasih banyak.
Coley. Hei.
Um, saya ingin mengundangmu ke
pesta di rumah saya besok.
Lihat, saya mendengar, sudah beredar--
tentang, uh...
saya ingin Anda tahu
Sonya tidak mencoba bergosip.
Dia mencoba untuk memahami
bagaimana cara membantu Anda,
dan dia datang kepada saya untuk memastikan
bahwa dia tidak membuat keadaan semakin buruk,
dan kemudian Trenton mendengar kita
dan membisikkan semuanya.
Saya benar-benar minta maaf.
Lihat, saya yakin
bahwa kalian semua
lebih dari saya,
tetapi Sonya sudah pulang seminggu
dan dia hanya tampak sangat sedih.
Tidak seperti biasanya.
Saya... Saya bertanya padanya,
dan dia memberi tahu saya
bagaimana dia membuat semuanya berantakan,
jadi saya pikir mungkin
jika saya menjelaskan...
Ya. Terima kasih.
Datang atau tidak--
uh, sepenuhnya tergantung pada Anda.
Saya tahu itu akan membuat Sonya bahagia.
Kita lihat saja.
Baik.
Selamat tinggal.
Minumlah! Minumlah! Minumlah!
Saya tidak bisa merasakan apa-apa!
Saya adalah Tuhan!
♪ Mereka bergerak tepat melalui Anda
seperti napas Anda ♪
♪ Tapi kadang-kadang ♪
♪ Saya masih memikirkan Anda ♪
♪ Dan saya hanya ingin ♪
♪ Hanya ingin Anda tahu... ♪
Trenton, berhenti.
Berhenti. Kita selesai, Trenton.
Oh, Tuhan.
Anda mau pergi ke mana?
Saya tidak tahu Anda serius.
Saya sangat lelah
dengan hidup seperti ini.
Saya hanya berlari.
Anda bisa berhenti.
Saya bisa.
♪ Ooh-ooh ♪
♪ Mencuri ciuman
dari pasanganmu ♪
♪ Apakah itu membuatmu panik? ♪
♪ Membuatmu gelisah,
membuatmu khawatir ♪
♪ Takut untuk
menurunkan pertahananmu ♪
♪ Anak laki-laki ♪
♪ Ooh-ooh, anak laki-laki ♪
♪ Beritahu tetangga,
Aku tidak menyesal ♪
♪ Jika aku merobohkan tembok ♪
♪ Membangun lantai
kedua untuk pacarmu ♪
♪ Merobohkan semua lantaimu ♪
♪ Melihat wajahmu,
mendengar namamu ♪
♪ Harus berhubungan denganmu ♪
♪ Perempuan suka
laki-laki juga suka ♪
♪ Tidak ada yang baru ♪
♪ Bukankah ini yang membawa kita ke sini? ♪
♪ Harus berhubungan denganmu ♪
♪ Perempuan suka
laki-laki juga suka ♪
♪ Tidak ada yang baru ♪
♪ Gadis suka dengan
gadis seperti laki-laki ♪
♪ Tidak ada yang baru ♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ Laki-laki ♪
♪ Ooh-ooh, laki-laki ♪
♪ Akan selalu
merampas perhatianmu ♪
♪ Amati aku seperti awan gelap ♪
♪ Sedang bergerak
mengumpulkan angka ♪
♪ Aku akan mengajak
gadismu keluar ♪
♪ Kita akan menjadi ♪
♪ Segalanya yang
kita butuhkan ♪
♪ Oh ♪
♪ Jangan katakan padaku,
bilangkan apa yang aku rasakan ♪
♪ Aku adalah, dan aku tidak
merasa seperti laki-laki ♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ Aku adalah, dan aku tidak
merasa seperti laki-laki ♪
♪ Melihat wajahmu,
mendengar namamu ♪
♪ Aku harus bersamamu ♪
♪ Gadis suka dengan
gadis seperti laki-laki ♪
♪ Tidak ada yang baru ♪
♪ Bukankah ini mengapa kita datang? ♪
♪ Gotta get with you ♪
♪ Girls like girls
like boys do ♪
♪ Nothing new ♪
♪ Girls like girls
like boys do ♪
♪ Nothing new ♪
♪ I've been crossing ♪
♪ All the lines, all the lines ♪
♪ Kissed your girls
and made you cry ♪
♪ Boys ♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ I'm real and I don't
feel like boys ♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ I'm real and I don't
feel like boys ♪
♪ Saw your face,
heard your name ♪
♪ Gotta get with you ♪
♪ Girls like girls
like boys do ♪
♪ Nothing new ♪
♪ Isn't this why we came? ♪
♪ Beri tahu aku jika kamu juga
merasakannya, beritahu aku ♪
♪ Anak perempuan menyukai anak
perempuan seperti anak laki-laki ♪
♪ Tidak ada yang baru ♪
♪ Anak perempuan menyukai anak
perempuan seperti anak laki-laki ♪
♪ Tidak ada yang baru ♪
Coley!
Kamu lupa sesuatu.
Janji kamu akan mengirim pesan kepadaku?
Janji.
Jangan sampai melanggar
janji ini.
Aku tidak akan.
Aku tahu di mana kamu tinggal.
Aku akan menangkapmu.
Ya, aku mengandalkannya.
Selamat tinggal.
♪ Ooh-ooh ♪